# Исследования определяющих факторов успешности игры
## Данные
  - Name — название игры
  - Platform — платформа
  - Year_of_Release — год выпуска
  - Genre — жанр игры
  - NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
  - EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
  - JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
  - Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
  - Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
  - User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
  - Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
## Задача проекта
Выявить определяющие факторы успешности игры для интернет-магазина.
## Используемые библиотеки 
  - pandas
  - scipy
  - matplotlib
  - numpy
  - seaborn
## Вывод
Была проведена предобработка данных, выявлены зависимости в данных, был составлен портрет среднестатистического пользователя каждого региона (США, Япония, Европа) и проверены две статистических гипотезы.
